O!
Uma pessoa como você não
merece viver. Morra!
E dar-te essa satisfação?
Porque é que eu deveria morrer?
Meu filho... Porque fizeste isso à minha Ho Se?
Por quê? Simplesmente porquê?
Deveria ter tido discernimento suficiente para não tentar alcançar
algo que não podia ter.
Será que algum pobre artista seria
bom o suficiente para a minha Kyung Chae?
Ele devia ter sabido qual era o seu lugar!
Como se atreve a dizer isso!
Acha mesmo que me pode derrotar?
Não me arrependo de nada do que fiz.
Se tivesse de fazer tudo de novo,
faria exatamente a mesma coisa.
O seu filho?
Ele morreria às minhas mãos outra vez!
Seu idiota! Morra logo!
Senhora Jang!
Por favor, pare!
— Tem de parar!
— Solta-me!
Isso não faz de si melhor
do que ele, senhora Jang.
Porque é que não consegue ver que
combater fogo com fogo não é a solução?
Tudo isto é culpa daquele monstro!
Tudo isto é karma de Min Doo Sik!
Foi por isso que aconteceu o que aconteceu
com o Se Ri e o Mi So!
Tae Kyung, não tentes impedir-me!
Não me interrompa! Tu, mais do que ninguém,
devias compreender como me sinto.
— Eles!
— Senhora Jang.
Senhora Jang!
Eu sei. Mas, por favor, não faça isso.
Pelo bem do seu filho, não pode fazer isso.
A sua mãe tornou-se uma assassina
por causa dele.
Nenhum filho jamais o desejaria.
Nem sequer tem coragem de me matar.
Só ladrar e nenhuma dentada.
Não foi o meu karma, foi o teu.
O destino do seu filho é da sua própria responsabilidade.
Pega?
Mesmo que eu não seja a pessoa indicada para o fazer,
O meu filho jamais o deixará
sair impune desta!
Aguarde só um pouco, Min Doo Sik.
Certamente enfrentará a retribuição divina!
Esta mulher perdeu completamente a cabeça.
Ela é louca!
Se estivesse a enfrentar uma punição divina,
teria acordado?
Será que conseguiria falar assim?
Isto não é um castigo divino.
É uma bênção, uma dádiva dos céus.
Acha que pode se vingar?
De mim, Min Doo Sik, de todas as pessoas?
Que piada.
Então, vocês os dois uniram-se
para tentar derrubar-me.
Mas no final,
Não importa o que faça,
não é páreo para mim.
Ter a ousadia de invadir aqui
e tentar matar-me.
Vai pagar por isso muito em breve.
Aguarde e verá.
Vamos.
Vamos, senhora Jang.
Vocês os dois estão fritos!
(Episódio 112)
Como é que sabia onde eu estava?
O Tae Joo contou-me.
Ele disse que não podia simplesmente ficar parado
e ver algo acontecer consigo.
Teria sido difícil para ele
intervir pessoalmente.
Senhora Jang.
Eu sei exatamente como se está a sentir
agora.
Quem melhor do que eu para compreender isto?
Os meus pais morreram exatamente da mesma forma
que o seu filho.
Nessa altura, o presidente Min Doo Sik
também usou um bode expiatório para assumir a culpa...
pelo acidente
e encobriu o próprio crime.
Encontrei este motorista há algum tempo
e pedi-lhe que testemunhasse em tribunal.
mas quando o presidente Min descobriu,
Mandou também eliminar o motorista.
Certo. Jo Pil Doo.
— A Lúcia mencionou isso uma vez.
— Madame Jang.
Acreditem, já tive vontade de o estrangulá-lo
mais do que uma vez.
Cheguei a pensar em contratar alguém
para o fazer desaparecer sem deixar rasto...
Inúmeras vezes.
Então, por que razão não o fez?
Eu já te disse.
Porque, nesse caso, eu não seria melhor do que ele.
Os meus pais não gostariam que eu
arruinasse a minha própria vida...
apenas para se vingar de um monstro como ele.
E agora? Vamos simplesmente
deixar este monstro à solta?
Não.
Tem de ser punido, custe o que custar.
Vamos levá-lo a tribunal
e expor todos os crimes que já cometeu.
E certifique-se de que ele recebe o castigo
que merece.
(Distribuição)
Porque é que continua a ligar-me quando estou ocupado?
Vai mesmo ser assim?
- Então, está a tentar ver quem ganha isso?
- Não sei do que está a falar.
Trabalhava com a Equipa Jurídica,
desempenhando as minhas funções fielmente.
Foi você que me arrastou para aqui.
É mesmo assim que queres terminar
as coisas comigo?
- Depois de todos estes anos que estivemos juntos?
- Os anos que estivemos juntos?
— Imagino que não tenha sido pouco tempo.
— Exatamente.
Quem te nomeou, um completo desconhecido,
chefe da Equipa Jurídica?
E eu retribuí com a minha total lealdade.
Sempre que estava em crise,
Fiz o que fosse necessário.
Foi por isso que acabaste noiva de mim.
Isso deveria ter sido suficiente.
Porquê a mudança de ideias agora?
Se não me engano, foi você que
cancelou o noivado.
Então escolhe agora, de todas as horas,
Quando precisar de ti mais do que nunca,
Apunhalava-me pelas costas
para ficar com Soo Jung?
Com a assembleia de acionistas tão próxima?
O que é que isso tem a ver comigo?
Não é problema meu.
Terá que descobrir por conta própria.
Tenho a certeza de que lidará bem com a reunião.
(Distribuição)
Então, conseguiu evitar o acidente?
Por pouco não o consegui impedir.
Mas estou preocupado com a senhora Jang.
Ela vai ultrapassar isso.
É uma mulher muito forte.
E Tae Joo estará mesmo ao lado dela
para cuidar dela.
Agora que o Presidente Min Doo Sik sabe
quem a senhora Jang e eu somos realmente,
Ele não vai ficar parado
sem fazer nada.
O único motivo pelo qual não agiu é
porque não consegue movimentar-se livremente neste momento.
Como está o estado de saúde dele?
Recuperou a consciência há pouco tempo
e consegue comunicar.
mas continua paralisado
da cintura para baixo.
Mas é durão.
Assim que recuperar da paralisia...
E quando voltarem a poder movimentar-se livremente,
as coisas vão mudar.
Ele não vai parar perante nada
até silenciar a senhora Jang e a mim.
Madame Jang tem Tae Joo para a proteger.
Tu é que corres verdadeiro perigo, Tae Kyung.
Não pode saber
quando ou como ele virá atrás de si.
Não se preocupe comigo.
Sei defender-me numa briga.
Lembra-se do Kim Sun Jae?
Não o espancuei até o deixar em frangalhos
com este mesmo punho?
Não brinque
consigo. Estou extremamente preocupado .
E está a fazer piadas?
Eu consigo cuidar de mim.
Vamos preparar
a próxima assembleia de acionistas.
Precisamos de descobrir como impedir que
te expulsem.
Se isto não funcionar,
terei de jogar a minha última carta.
A sua última carta?
Presidente?
Porque demorou tanto?
Só agora descobri que estava acordado(a).
A sua filha mais velha levou-o embora às escondidas
e ocultou em que hospital estava.
Como é que eu ia saber onde estavas?
Você está aqui agora. Está tudo bem.
Há algo que eu precisava de te contar.
Cuidado com Madame Jang
e Moon Tae Kyung.
Ambos estão a enganar-te.
O quê?
- O que quer dizer com isso?
- É uma longa história.
Enfim, aqueles dois conspiraram
e vão vingar-se de mim.
Vingança? Do que é que está a falar?
Por que razão se quereriam
vingar de si?
É por isso que digo que são loucos.
Moon Tae Kyung declarou-me guerra,
dizendo que me iria processar.
Ele fez isso?
Estou preocupado consigo, Presidente.
mas a empresa
está em apuros igualmente graves.
O que está errado com a empresa?
Está a sair-se muito bem como presidente interino.
Penso que haverá
uma assembleia de acionistas em breve.
Foi a sua filha mais velha que pediu isso.
Ela quer expulsar-me.
Expulsei aquela pirralhinha da Kyung Chae
do cargo de CEO.
Tive de reconduzi-la ao cargo.
Ela chantageou-me. Não tive escolha.
Ela está a causar o caos,
sem sequer se aperceber que acordou.
Quem é que ela pensa que é,
a tentar derrubar-te?
Não se preocupe. Enquanto eu estiver por perto,
isso não vai acontecer.
Não tenho participação suficiente.
E a minha posição é muito instável.
Acho que o Kyung Chae ainda me despreza.
Como assim não tem participação?
Tem as ações que lhe dei de presente.
E quanto é que isso realmente representa?
É exatamente por isso que isto está a acontecer.
Numa situação destas,
preciso de uma participação maior do que a de Kyung Chae...
Se quero inspirar algum respeito.
Ela tem razão.
A participação de Lucia representa
apenas metade do que Kyung Chae possui.
Por isso, entendo por que
Kyung Chae a despreza.
Mas mesmo assim, convocar uma assembleia de acionistas
para a destituir?
Aquela pirralhinha vai tratar a Lúcia
da mesma forma que ela me tratou a mim.
E se
eu simplesmente desse todas as minhas ações à Lúcia?
Não, isso talvez seja demasiado.
Enfim, se algum dia voltar a trabalhar
na empresa,
A paralisia nas pernas deve desaparecer.
E preciso de recuperar a força
nas minhas pernas.
Bondade.
E aí? Como se sente?
Agora que já se decidiu
e escolheu um lado?
Não pense demasiado nisso.
Não é como se tu e a minha irmã
formassem um grande par de qualquer maneira.
E acha que eu e você
combinamos, Diretor?
Já lhe disse para parar de me chamar "Diretor".
Podem chamar-me Soo Jung.
Sou uma mulher bastante simpática, sabias?
Está mesmo a pensar
em casar comigo?
Não vejo porque não.
Porquê?
Sun Jae,
não gostas da ideia de casar comigo?
Isso seria inédito, não seria?
Saltando de uma irmã para outra
em busca de casamento.
E daí?
O que importa é
que estejamos bem com isso.
Vamos lá,
vamos para minha casa beber mais um copo.
Ei, o que se passa entre vocês os dois?
É um visual que pode ser facilmente mal interpretado.
Porque é que um homem e a irmã da sua noiva
estão a entrar de braços dados?
Namoramos, Ji Seop.
Do que é que está a falar?
E a Kyung Chae?
Vocês os dois estavam noivos!
Rompemos o noivado.
Terminou o relacionamento?
Quando? E mesmo que o fizesse,
Não podes simplesmente ficar com a Soo Jung, pois
não?
Vamos lá. Não seja tão antiquado.
Os tempos mudaram.
O que quer dizer com "os tempos mudaram"?
Ainda vivemos numa sociedade com valores morais.
Há pouco tempo, vocês estavam prestes a tornar-se
cunhado e cunhada.
Faz sentido passar de sogros
a amantes da noite para o dia?
Uau, minha querida sogra.
Já faz algum tempo. Está bem?
O seu futuro genro
está aqui para prestar as suas homenagens.
O meu parceiro pode ter mudado.
Mas de qualquer forma,
continuo a ser seu genro, certo?
Que drama é este?
Isto não é um reino animal.
Será que Sun Jae saltou mesmo
de Kyung Chae para Soo Jung do nada?
Só um segundo. Estou tão chocada
que me sinto prestes a vomitar.
Que bom que o seu pai está em coma.
Imagine se ele descobrisse isso.
Até eu estou absolutamente impressionado.
Quando é que ele terminou o noivado
com Kyung Chae?
E quando é que ele e Soo Jung
começaram a namorar?
Sun Jae é um grande jogador.
Jogador, uma ova!
Aquele idiota pensa que pode
passar por cima da nossa família.
Como pode ele simplesmente saltar
de uma irmã para a outra?
Que raio está a acontecer?
Porque é que ele está com a Sra. Soo Jung?
Terminou mesmo o noivado?
Assim parece.
Mas, mesmo assim, com a Sra. Soo Jung?
Como é possível?
Sun Jae...
Quer que tire o anel de noivado
e se livre dele imediatamente.
Sinceramente, o que é que se passa consigo?
Está a exagerar.
Quem está a exagerar?
Ele está a dizer que terminou com você.
Ele está a dizer que gosta mais de mim do que de ti.
Você é que está completamente perdido agora.
Então?
Então vai mesmo
casar com a advogada Kim ou algo do género?
Chegaremos lá.
Existe algum motivo pelo qual não o devemos fazer?
Pare com isso.
O que acha que as pessoas vão dizer?
Toda a gente sabe
que a advogada Kim e eu estávamos noivos.
Desde quando é que se preocupa com
o que os outros pensam?
Toc, toc.
Ei, querida. Desce aqui para tomar um café.
— Fiz-lhe um café.
— Ok, obrigado.
mel.
O que é tudo isto?
Senhora Kyung Chae, o que está a acontecer?
Por que razão se está a deixar
humilhar dessa maneira?
Ena, como é que esta família foi parar
a esta situação?
(Distribuição)
Por isso, quando Kim Sun Jae
foi à casa ontem,
Ele estava basicamente a revelar as suas intenções.
Acho que está a encenar deliberadamente
na frente da família.
Números. Rejeitou-o, sim.
E Min Kyung Chae também o abandonou.
Acho que ele não tem para onde ir.
É também uma ameaça silenciosa
de que não vai ficar do lado de Min Kyung Chae...
na assembleia de acionistas.
É um alívio que Kim Sun Jae
não esteja do lado de Min Kyung Chae.
mas o lado deles ainda tem
uma participação muito maior,
Portanto, não há nada que possamos fazer por enquanto.
Vou ter de voltar
ao Presidente Min e implorar.
Disse que pelo menos interromperia a reunião .
Ei, Parque dos Advogados. O que é?
Acabei de receber uma chamada do Presidente Min.
Parece que...
Planeia doar
todas as suas ações à esposa.
É mesmo? Quanto custa?
— Não me diga que ele está a dar tudo.
— Está, sim.
Agora não, mas ele não teria ligado
se não estivesse a falar a sério, certo?
É verdade.
O velho nunca liga sem motivo.
O presidente Min preferiria
nomear a sua mulher para o cargo...
do que entregar a presidência
ao CEO Min.
Vai ficar bem?
Não se preocupe. Vou arranjar maneira
de me reerguer.
Mais importante ainda,
Quando o livro-razão secreto e a empresa de fachada do Presidente Min
se tornarem um problema,
Preciso que arranje forma de entrar
na empresa certa.
Não me diga que está a arrumar tudo
e a fugir do país.
Mesmo que eu me vá embora,
Vou receber o que mereço
pela minha lealdade a Mingang.
Parece que o Presidente Min está a pensar...
de entregar toda a sua participação
à esposa, se necessário.
O que é que está a falar?
O meu pai não está em coma neste momento?
Como é que alguém na sua condição poderia fazer isso?
Ele recuperou completamente.
E está a pensar em doar as suas ações
àquela mulher, a Lúcia.
Ouvi dizer que procurou aconselhamento jurídico sobre isso.
Como pode ele desfazer-se disso?
Onde raio está o meu pai neste momento?
O CEO Min levou-o secretamente para uma sala VIP
no Hospital Hanmyeong.
E ela manteve isso
em segredo durante todo este tempo?
Mas então, como é que a Lúcia descobriu?
Esta mulher é mais formidável
do que imagina.
Não consegue perceber pelo que está a acontecer?
Chegámos ao ponto de fingir
ser um casal à frente das pessoas.
Vim porque achei que devíamos pelo menos
partilhar este tipo de informação.
(Distribuição)
Ouvi dizer que o papá está no Hospital de Hanmyeong.
Porque o levou para lá às escondidas?
Então deveria tê-lo deixado com a Lúcia?
Não se pode prever o que ela poderá fazer.
(CEO Min Kyung Chae)
E se aquele velho gagá
cair em si?
Afeiçoa-se à mulher que está ao seu lado
e decide dar-lhe a sua participação no negócio?
Na verdade, parece
que é exatamente isso que está prestes a acontecer.
O que é que está a falar?
O papá acordou
e já se encontrou com a Lúcia.
Parece estar a pensar
em ceder a sua participação para Lucia.
Chegou a consultar um advogado sobre o assunto.
Isto é ridículo!
Como é que ela sequer saberia onde encontrá-lo?
E o papá acordou?
Se fosse ele, eu teria sido a primeira pessoa a quem
ligariam.
Aquela mulher é a esposa legítima do meu pai.
Não há nada que possa fazer
se ela disser à equipa médica...
Para lhe esconder coisas.
Não sei como é que aquela mulher descobriu
onde está o meu pai.
Depressa, impeçam-nos
antes que tudo expluda.
Então, está acordado.
Pai, não está realmente a pensar...
Está a pensar dar tudo o que tem àquela mulher
, é isso mesmo?
Com a assembleia de acionistas tão próxima,
Vai mesmo fazer
uma loucura dessas?
O seu pai estava no seu leito de morte,
e agora finalmente acordou.
Não podia se importar menos, poderia?
Só se preocupa em
assumir o controlo da empresa.
É exatamente por isso que estou a considerar
transferir a minha participação para ela.
Uau!
Ela preocupa-se mais com a Mingang do que tu.
É ela que se preocupa?
Quem é ela, afinal?
O que é que ela já fez por Mingang?
Entende? É isso que quero dizer.
Só vê um lado das coisas.
Tem alguma ideia
de que tipo de pessoa é a Lúcia?
Eu sei que está apaixonado por ela,
mas isto é demais.
Como é que pode sequer pensar em
dar-lhe toda a participação da Mingang?
Nem pense nisso.
Quem sabe o que ela vai aprontar...
Depois de ela se tornar
a acionista maioritária?
Não posso fazer o que quero com a minha própria participação?
É isso que veio aqui discutir?
Tudo menos isso. Não pode fazer isso.
Estaria a entregar a empresa inteira
para ela.
Se não gostarem,
cancelem já a assembleia de acionistas.
E pare de tentar
expulsar a sua madrasta.
Voltarei à empresa em breve,
e quando regressar,
Ela recuperará o cargo de CEO
e você deixará a empresa.
E isso resolverá tudo.
Pai!
Não vou repetir.
Cancele a assembleia de acionistas
e saia já da empresa.
Poxa.
Eu estava preocupado consigo,
por isso vim ver como está.
Não se preocupe comigo.
Eu sei cuidar de mim.
Não deveria estar preocupado consigo mesmo?
A assembleia de acionistas está a chegar.
Na verdade, é por isso que aqui estou.
Achei que devia saber.
Vai ser cancelado.
O Presidente Min prometeu que iria impedir isso.
Que bom para si.
Tem certamente o presidente Min nas suas mãos.
Tem jeito para a coisa.
Por favor, perdoe o Se Ri e a mim.
Perdoar?
Não tenho tanta certeza.
Nem sei como fazer isso.
Só pensei em vingança.
O perdão nunca me passou pela cabeça.
A nossa Mi So vai ficar tão feliz lá no céu
por finalmente ter uma avó.
Éramos sempre só as duas,
por isso ela tinha inveja das amigas que tinham avós.
E se for avó da Mi So,
Então és como uma mãe para mim.
Podemos não ser parentes de sangue,
Mas é exatamente como
a Mi So é para mim.
Mãe, eu estava apenas...
O que é isto?
O que está esta mulher aqui a fazer?
Devia ir agora.
Por que razão se vai encontrar com essa mulher?
Vocês os dois já não têm
nada a ver um com o outro.
Se tem algo a dizer,
diga-o logo e vá-se embora.
Mãe, porque é que está a agir assim
de repente?
Até aguentei
quando me deste um estalo sem motivo nenhum.
Mas não pode encontrar-se com ela
pelas minhas costas dessa maneira.
Preciso da sua autorização
para ver a Lúcia agora?
Claro que sim,
porque ela é a nossa inimiga pública.
Por isso, não deve tratar do assunto
com ela em particular.
Vim para discutir algo,
e é isso que encontro.
O pai recuperou a consciência,
E quer que
a assembleia de acionistas seja cancelada.
Ele sabe que planeamos expulsar a Lúcia de lá,
por isso, se a situação se tornar insustentável,
Parece que ele está a planear
dar-lhe todas as suas ações.
Depois é só deixar cair.
Se ele está a ir tão longe, desista.
Não ficará satisfeita até que ela se vá embora?
Mãe, o que é que te aconteceu?
Você odiava-a mais. Não era você que
não suportava vê-la?
Vou dizer à Se Ri para vir aqui.
Mãe, tem saudades de Se Ri, não é?
Ei, Se Ri?
É a sua irmã.
Conhece o hotel da Madame Jang, não é?
Venha já para cá.
O que é que está a falar?
Daqui a pouco tenho de ir para o meu trabalho a tempo parcial.
— Esqueça o seu emprego. Eu disse: venha cá!
— Uau!
Sinceramente, qual é o seu problema?
Eu nem gosto daquela velha.
Porque é que continua a tentar juntar-me
com aquela senhora idosa?
Isto porque...
Enfim, pare de reclamar
e venha imediatamente para aqui.
É só apanhar um táxi
e chegará aqui rapidamente.
Não. Vou descansar um pouco
antes de ir trabalhar.
Se ela está tão aborrecida, diga-lhe para ir
a um centro para idosos ou algo do género.
Ela não deve incomodar alguém que está ocupado.
Se Ri!
- Olá? Min Se Ri!
- Já chega. Pare com isso.
E não volte aqui novamente.
Mãe.
Se quer proteger Mingang,
faça-o por conta própria.
Tem muito mais do que a Lúcia.
Porque é que está a agir assim
de repente?
Se eu fizesse algo para te chatear...
Não.
Não tem nada a ver com isso.
Sou grato
por ter amado tanto o meu filho.
E obrigada
por terem acolhido a minha neta...
Sem desistir até ao fim.
- Então porquê?
- De agora em diante,
Tente ser uma pessoa decente.
Não seja tão ganancioso.
Deixe as coisas seguirem o seu curso natural.
Se errou,
deve pagar o preço.
Reflita sobre as suas ações
e torne-se uma pessoa melhor.
— Do que é que está a falar?
— Devias ir agora.
Estou cansado. Preciso de me deitar.
Então está a dizer que o presidente
está completamente lúcido?
Consegue mexer-se, falar e tudo mais?
Foi exatamente isso que ela disse.
O presidente é verdadeiramente um homem abençoado.
Como pôde simplesmente acordar perfeitamente bem
depois daquela condição? É como um milagre.
Ele é realmente algo fora do comum.
Um homem notável, quero eu dizer.
Então, por que razão está aqui?
Não deveria estar no hospital?
Aparentemente, não quer
receber visitas durante algum tempo.
Não posso culpá-lo. Se eu fosse ele,
também não gostaria de ver os meus filhos.
Afinal, nenhum deles foi procurá
-lo quando desmaiou.
Ei. Isto só aconteceu porque
não sabíamos onde ele estava.
Enfim, agora que o meu pai acordou,
as coisas na empresa vão complicar-se.
A empresa? E agora?
Kyung Chae e a madrasta
estão à beira de uma guerra total.
A assembleia de acionistas decidirá
quem sairá vitorioso.
Por isso corremos para aqui hoje.
Ainda tem aquela estaca, não tem?
Chegou a hora de a usar.
Claro que sim. Não se preocupe.
Fê-lo prometer que não o venderia
e que o guardaria com muito carinho.
Disse que nunca se sabe o que pode acontecer.
Certo, querida?
Ainda o tem em segurança, não é?
Ah, isso.
Claro. Tenho isso bem controlado.
Eu disse que seria um filho da puta se o vendesse.
Perfeito!
Então deve comparecer
à assembleia de acionistas...
e exerça os seus direitos de voto.
- Eu?
- Sim.
- Preciso mesmo de estar lá?
— Vou estar muito ocupado nesse dia.
— Por favor.
E nem sequer te disse
quando será ainda.
Está a agir de forma muito suspeita.
Não me digas que te meteste
em problemas outra vez, Oh Pan Sool.
Você é inacreditável. Chamando-me pelo nome
à frente do nosso genro como se eu fosse um cão.
Independentemente do dia, tenho a sensação de que
vou estar muito ocupado.
É o que me diz o meu instinto.
E o meu instinto nunca me enganou.
Aquela raposa velha e astuta.
Porque é que ela está a fazer isso comigo agora?
Por quê?
Pelo que parece,
Parece que a senhora Jang
lhe virou definitivamente as costas.
Também se virou contra mim,
por isso é claro que aquela raposa velha também fez o mesmo.
Muito bem, Kim Sun Jae.
Está feliz agora que me traiu?
Graças ao meu pai, o meu plano
de expulsar a Lúcia está prestes a falhar.
E agora?
Porque é que toda a gente está tão desesperada
para me apunhalar pelas costas?
Eu realmente não entendo por que
Jang Yeon Sook está a fazer isto.
Há poucos dias, ela agia como
se fosse dar o mundo a Se Ri.
E agora está a tratá-la
como uma completa estranha.
É deste Se Ri que estamos a falar!
Você, de todas as pessoas, não pode agir assim!
Você é a avó dela!
Mas Se Ri...
Não é neta da senhora Jang.
A sua verdadeira neta é outra pessoa.
E não faz ideia
de que os dois foram trocados.
Sabendo a verdade,
como é que a senhora Jang ficaria do seu lado?
Você é o único tolo
que ainda está às escuras.
O que é que acabei de ouvir?
As duas meninas...
foram trocados?
(A Mulher que Engoliu o Sol)
A advogada Kim diz que o nosso Se Ri foi trocado
com o de outra pessoa.
Gestor Gong, sabia disso?
Se pudesse garantir que a Sra. Kyung Chae
nunca descobrisse isso,
Serei eternamente grato(a).
Ele vai tentar livrar-se de mim primeiro,
uma vez que sou o maior espinho no pé deles.
Eu disse-te para te livrares
daquele idiota do Moon Tae Kyung hoje mesmo!
Tae Kyung está em perigo!
Se lhe acontecer alguma coisa, não poderei continuar.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)